Repository: pypi-data/pypi-mirror-42
Catalog: packages/Red-DiscordBot/Red-DiscordBot-3.0.1.tar.gz/Red-DiscordBot-3.0.1/redbot/cogs/downloader/locales/*.po
Languages: zh_cn

source: That git repo has already been added under another name.
zh_cn: 这个git库已经以另一个名字被加入了。

source: Something went wrong during the cloning process.
zh_cn: 在复制过程中出错了。

source: Repo `{}` successfully added.
zh_cn: 成功添加了库 `{}`。

source: The repo `{}` has been deleted successfully.
zh_cn: 成功删除了库`{}`

source: Installed Repos:
zh_cn: 已安装库：

source: Error, there is no cog by the name of `{}` in the `{}` repo.
zh_cn: 错误，在`{}`库中没有名为`{}`的齿轮。

source: Failed to install the required libraries for `{}`: `{}`
zh_cn: 安装所需的库`{}`：`{}`时出错

source: `{}` cog successfully installed.
zh_cn: 已成功安装 "{}" 齿轮。

source: `{}` was successfully removed.
zh_cn: 已经成功删除`{}`。

source: That cog was installed but can no longer be located. You may need to remove it's files manually if it is still usable.
zh_cn: 该齿轮已经安装但无法定位。如果让可用，你可能需要手动删除它的文件。

source: Cog update completed successfully.
zh_cn: 以成功更新齿轮。

source: Available Cogs:
zh_cn: 可用的齿轮：

source: There is no cog `{}` in the repo `{}`
zh_cn: 在库`{}`中没有齿轮`{}`

source: Information on {}: {}
zh_cn: 关于{}的信息：

source: Missing from info.json
zh_cn: 在info.json中找不到

source: Command: {} Made by: {} Repo: {} Cog name: {}
zh_cn: 命令: {} 制作人: {} 库: {} 齿轮名称: {}

source: That command doesn't seem to exist.
zh_cn: 这个命令似乎不存在。
